
1.  dejar bien establecido los modelos a utilizar.
2.  trabajar en los requerimientos funcionales y dejar establecido bien los casos de uso.
3.  reparticion casos de uso e implementacion individual.
4.  realizacion de pruebas funcionales.
5.  Juntar todas las branch con cuidado.
6.  subir el proyecto al server de la u.
7.  hacer pruebas en el server de la u.



--- dudas
1. como validar el nombre, una posibildad seria usar la caracteristica "unique" pero tenemos dividido el nombre en nombre y apellido.
2. un posible caso de uso deplegar como un historial de uso del servicio pero tendria como condicional que solo mostrara los servicio utilizados en el mes.
3. agregamos numero telefonico asi como para rellenar o mejor no nos complicamos??.
4. duda de como implentar los gastos en general porque dado el detalle a partir de los servicios utilizados + cobros adicionales deberia sumar en total.
5. como no vamos a usar sistema de correo sino de mensajes podemos eliminar ese atributo.
6. la vista detallada de horarios deberia ser una tabla. SOLO si mantenemos el caso de uso
7. la vista general de cobros deberia ser una tabla. SOLO si mantenemos el caso de uso






-- conclusiones

1- crear una tabla con los gastos donde se indentifique fecha, costo , tipo (multa o servicio).


-- Metodos por revisar
    controlador -> getmensaje
    controlador -> Vecino y Administrador Login 多como hacerlo?
    controlador -> cobro 多como manejar los calculos de los cobros?
    controlador -> reserva 多como calcular horas extras?
    controlador -> multa 多como manejar los calculos de los multas para la cancelacion de reserva post 4 horas?